25年前，您在全世界面前演奏了一场音乐会
[音乐]一个月前，您在巴斯托（Barstow）演出
加利福尼亚有40人，其中大多数人在那里度过了2美元的炸玉米饼之夜Bill和
泰德，你有什么要说的
他互相支持，并参加了我们应该团结的伙计们
世界并保存我们所知道的现实，我们一生都在努力写
我们团结世界的歌为什么我们不能在拥有的时候就走向未来
写给谁，把它从我们自己身上拿走
如果我们从自己身上偷走，那偷东西怎么回事
[鼓掌] [音乐]
没办法，你觉得我们的歌有点偏黑，但你知道
如果有一件事情统一了这个脆弱的国家，那真是太酷了
他是体育英雄，肩负着国家的重担
你能减轻体重多久，所以你
我离开苏丹时基本上胜过了绑架者，我说我永远都不会跑
再次，南苏丹是一个已经作战了50多年的地区
我的父母，他们不得不做出选择，我们想让一个孩子死在我们面前吗
还是您想在最后一次见到家人时把她送到某个地方
曾经跑步时是白色，逃避过去的时候，你能告诉我们吗？
当您到达美国时，有四分之一的眼睛问他是否
跑过去，他说不知道这是一项运动，他说你准备好了吗？
我说要跑到哪里跑，然后那只是冠军就赢了
终于从那里起飞了，就像他已经深深陷进我的身上
家伙和我的队友的东西，我可以和他们一起笑，但我内心深处
总是因为情况而着火
苏丹内战已杀死超过200万苏丹人民
关于国家是否应该分裂成一个新国家的诞生，我必须
做一些我正在运行的事情我正在运行一些我脑海中说的事情
为戈尔（Gore）举办的2012年奥运会（Ore）
为了奥运会，她要给我机会这是一张票
突然在马拉松中转机的家伙，但实际上并没有
有一个国家，他在独立后已经经营了两年内战
开始而不是消灭彼此，我们应该彼此使用
以和平的方式建设国家，他将成为统一的人物哲学家
他的成功将是我们的成功，我走得太远了，我没有退缩
我没有退缩，如果我越过那一刻，我会一直推到最后一刻
终点线不会成为我的南苏丹人民
我们需要一个像你这样的人玛丽亚抓住了他的机会神巴尼走廊在这里
自从我们自从
曾经赢得欧洲歌唱大赛梦想的孩子
[掌声]
整个冰岛都以为我们是在开玩笑，父亲，他为我感到羞耻，他看着
进入眼睛，说我为你感到羞耻，也许他喝醉了，他说，你
可能以为我喝醉了，但是我却死于清醒的白痴
正式我是英雄传奇将代表冰岛30欧洲电视网
一年，我们别无选择，所以我们在42个国家/地区拥有数百名表演者，
全球1.8亿观众是您的愿景，谢谢您，我们的目标是
我们永远不会分开乔治·迈克尔（George Michael）说了些关于
阿拉好人，不是安德鲁·里奇利，你必须保持专注，我们需要等待
我只是想让丁冬看起来比实际的大
他从来没有卡住过的经典骆驼，是的，我们必须向冰岛和我证明
一位非常英俊的父亲，我的生活并没有浪费
对于我们两个人来说，首先您要雇用三个我三个，我们不能
浪漫，毁了弗利特伍德·麦克·艾斯（Fleetwood Mac Ace）乐队
Garfunkel的Base C Mon
[音乐]
玛加今晚不死是我们的夜晚
你没有实现它的唯一机会
你打你
[音乐]像丝滑的Kitty一样适合放映
棉花糖拳击[音乐]
你最近一次跟她说话是几周了
妈妈，妈妈，几周前她打电话给我，我想她很害怕，她说了吧
妈妈正进屋子里
你知道你的女人在哪里吗我想我出去了那是什么
当您祖父继承财产时，他的想法最终并没有出现
你不能给赠款以伤害，她不能再独自生活了，她必须
看过
一切都好吧，哭泣，我以为这很好，无论谁，伊恩
走进房子，妈妈是什么，你在床底下什么都没有
在床底下，你不会帮我检查一下
[音乐]
我要帮他
我可以看到你[音乐]
这所房子似乎不熟悉，我要离开了，所以我不会离开这里
更好的是发疯，呵呵，那么多，这只是我们三个人，只有你和
我和你妈妈埃拉（Ella）
嘿，我知道这很有趣，但是该睡觉了晚安亲爱的
耶稣，你有我的开关，这是你的钱包，你在做什么
26英尺21英寸，这个房间的内部长度比外面长5英尺
[音乐]您选择了这出戏，不是我，您是发给我的
链接，我绝对不希望你对我说
有人写了业余的，你喜欢这里吗
[音乐]
这是什么地方，那是一间不同的房子，那是什么样的房子
陪审团的法官都发现一些无罪，但有些人不相信
房子向他展示了他一定是有罪的，否则
人们总是待在房子里的东西，有些没有留下合适的东西
通常会找到合适的地方，也许这是找到该地方的另一种方式
他们是我两个最好的朋友的代名词，这真的很酷，我
永远无法做到这一点哦，你知道人们一直在说，但是我
不，我想你可以抱抱，告诉我们好消息妈妈看到了一所房子Nate
如果是我们以前的女孩，杰西只会被那些情绪激动的男人所吸引
想打电话给她莎拉（Sarah）你怎么想，所以他们没有付给你不
他们会很奇怪，他们会背负沉重的债务，测试又回来了
唐氏综合症
我认为感觉像是正确的决定[音乐]
看，我知道这不是你所扮演的角色，我的意思是生下Down的孩子
综合症需要很多
你们有任何疑问吗，我想你们可以告诉我们您
希望你以前知道一切都好，所以我们一直在谈论
我不知道我是否要生这个孩子，如果您牺牲工作，我们可以做到这一点
你会后悔的，妈妈，我在那里不开心，我希望你能真正考虑一下
这个选择杰西仍然是我，我们值得尝试，并有一个孩子
你们似乎很了解彼此，我们在家里有一个男孩，对不起，
你准备好登机了，我们已经出生了，晚上好，女士们
先生们，您的船长，我希望您有个美好的一天，并感谢您
您对我们的信任[音乐]
我们有一个7500人，几个人袭击了我们的座舱，从现在起他们就制止了他们
机长是机组人员的受伤状况，我不知道他们有被扣为人质的人质
要在最后的开门中杀死不要停止，我不能打开门
让她去看看，如果你们一起工作，他们没有枪，他们没有刀
你可以击败他们
在90年代后期，芝加哥的西侧不是扔掉它的好地方，
像战区一样，有些人就是Excel或大学
当你在那个社区长大时会去的最大问题是
你要加入的游戏，一个孩子在马利面前被枪杀，在那里杀死了他
在曲线上，这会让您对社区失去希望，如何打破
只是因为一次偶然的遭遇改变了我走进里面的一切
最后一个房间，我看到这条船，我什至都不知道我们是什么吼声
游泳，你会带一些西边的孩子去湖边
现在那行不通了，它带来了来自不同社区的人
镇静时，敌对帮派在一艘船上聚在一起，而你在那里带走你的
远离任何您在我生命中遇到的问题，
关于水的一些事情，他们给了我们和平，我们现在都需要那20
几年后，他们又回到了水面，我们正在尝试训练
今天重写历史Malcolm这样做是为了向他的儿子展示
普雷斯顿回溯过去的另一种方式来消除他的错误
阿尔文（Alvin）参加比赛以庆祝他还活着的事实，即他仍在这里
现在，您将有机会激励下一代，您将要做什么
有了它，我们便拥有了任务，当他们
聚在一起，再次回到起跑线上兄弟们鼓励兄弟们
需要像野火一样在我们的社区中传播他在做什么
当那面旗帜掉下来是一件美丽的事情，只有一个真理
他们还在这里
[音乐]你
我的男人怎么样哦，我的演奏是什么，我真的希望你开心在那里，我不
想念你，宝贝，我正在努力将你带回
甚至没有设法连接到档案的计算机
我等了很久，然后看到了一些东西
[音乐]我们来自档案公司的来访
到目前为止，主题是Elmo Julie Alice十次，两年八个月，四个月
几天她还没准备好走，当然，他们认为您的机器人可能是基于
围绕他们的技术，我们有义务在必要时采取强行行动
另一个像我一样，我不是要取代你做的我
她到底是什么样子，我想去这家
朱尔斯你能听见我吗
在任何情况下都不要让她外出，我们不想死
她很酷
我要设法让她回来我在肮脏的环境中把你拒之门外
想要我要你欢迎心理书
病毒再次袭击该死的俄罗斯人，他们正在影响整个系统
帕尔默少校Deegan Oh今晚您将面对手术
跳过中情局认为苏联病毒正在计划采取
在心理书上，您的任务是取回样本，来看看我们，我有
该病毒现在需要您的帮助，更加严格
[音乐]
[音乐]手术中到底发生了什么
丛林现在就在我们手中病毒正在入侵整个系统
美国中央情报局（CIA）知道您正在派遣两名男子可能丧生，没有特工
死于第二秒，这只是一个虚拟现实
这是这个故事中最有趣的部分，我怎么知道你不是一个
我的想象力虚构
中央情报局的行动丛林这只是一个虚拟的投影先生。布朗森，你已经
到这里不到一天，您就从我们训练有素的员工那里中风了
并试图爆发出一个我必须见到的非常特别的女友，因为
已经50年了，诺玛（Norma）今天早些时候被转移到这里，她会回来的
每三个月有三分之三的她甚至可能都不记得我是谁
臭名昭著的断链手杰克·布朗森中尉
现在您在这里，我们有全套的耶利米·凯恩（Jeremiah Cain），是您拥有的最佳面孔
见过你很残酷的詹姆斯·温德尔（James Wendell）最坚强的儿子
众所周知的安格斯·斯威克罗斯·威尔逊（Angus screwloose Wilson）
我的记忆错了，安格斯没什么可以摧毁的，希望你不是
在那造成太多麻烦我们有些人后悔希望我能接受我的
男孩到了他小时候的足球市场根源
想卖掉我所说的一切，我们都做，我是唯一的一个
摆脱这个地狱，摆脱它，你回到泰卢斯（Telus）
礼节闭嘴你是无腿生物，这是你的枪支
手指，我只是想带你到40岁
那样的任何事情
[音乐]
如果这是你的幸福结局，你如何想象接下来会发生什么
把那个咔嗒一声递给我
[音乐]